С Новым годом поздравляю,
Счастья, радости желаю.
Дед Мороз на новый год,
Мешок денег пусть несет.
Будут пусть любовь и счастье,
Обойдут пускай ненастья.
Позитива и добра.
С Новым годом всех, ура!
Новый год — это всегда ожидание какой-то сказки и волшебства. И я хочу Вам пожелать, чтобы все эти ожидания сбылись. Пусть всё задуманное осуществится. Пусть всё хорошее множится, а всё плохое остается в старом году. Пусть каждый день нового года дарит Вам радость и счастье, превращая каждый день в праздник!
Выпьем же за Новый год!
Он уже идет, идет,
Он несет любовь, добро,
Чудеса и волшебство!
Выпьем с вами мы за то,
Чтобы каждому везло,
Чтобы верить в чудеса,
Быть счастливыми всегда!
Давайте выпьем за невзгоды,
Чтоб стороной они прошли,
Чтоб к нам они не приходили,
Чтобы не портили нам дни!
Чтоб Новый год был самым ярким,
Чтобы сбывались все мечты,
Чтоб ни о чем не сожалели,
Чтобы дела все в гору шли!
Давайте выпьем за везенье,
Чтоб Новый год его принес,
Чтоб он исполнил все желанья,
И беды прочь от нас унес!
Снег, мороз и красота,
Оживают чудеса,
Оживает волшебство,
И все будет хорошо!
Новый год уже в пути,
Будут радостными дни,
Будет счастье и добро,
Будет просто и легко!
Чтоб сбылись мои слова,
Выпью я бокал до дна,
Пожелаю всем любви,
Чтоб сбывались все мечты!
Хочется, чтобы в новом году каждый из нас приобрел бы не лучшее, а свое. Потому что лучшее не всегда может стать своим, а вот свое — всегда самое лучшее. Берегите близких и любимых! С Новым годом!
Так, друзья, собрались дружно,
Буду вас я поздравлять
С Новым годом, с новым счастьем,
Вам достатка всем желать!
А еще вам всем — здоровья.
Не болейте никогда.
За успех и за удачу
Выпить нужно нам до дна!
В прошедшем году было много «скачков в высь» и «пропастей в бездну», любви и ненависти, дружбы и вражды.. Но, за данный год мы приобрели много опыта. Говорят, умнее будет тот, кто учиться лишь на чужих ошибках, не на своих... Но, я скажу вам так — нет лучше ничего, чем опыт, мы становимся мудрее, мы умнеем и, получается, что так быстрее... быстрее на своих ошибках! Поэтому тост! Мудрее стали, поумнели, можно и остановиться. Желаю всем в наступающем году не делать каверзных ошибок, не «падать в грязь лицом», а только наслаждаться жизнью! Будьте счастливы, любимы! Пусть будет данный год для каждого самый счастливый!
В канун Нового года все подводят итоги, делают выводы, строят планы на будущий год. Хочу пожелать провести этот праздник с легкостью и непринужденностью. Чем легче и комфортней вам будет в новогоднюю ночь, тем успешней начнется и продолжиться следующий. Поэтому пожелаю одного: не напрягаться!
Новый год всегда лучше старого. Мы все об этом знаем. Но что именно отличает его от предыдущего? Пожалуй, непредсказуемость и бесконечные возможности. Не все пользуются ими, но все их ожидают. Так вот я хочу пожелать нам всем, чтобы в новом году мы чувствовали, когда возможности стучатся в наши двери, и всегда ловили шанс!
Давайте выпьем мы за волшебство,
За чудеса, за радость и за счастье,
За то, чтоб миром правило добро,
За то, чтоб мы всегда жили в богатстве!
За Новый год, что словно чистый лист,
За то, чтоб все мечты скорей сбывались,
За то, чтоб старые и хрупкие мосты
Всегда лишь только в прошлом оставались!
Пьём сегодня за Быка,
И за мощные рога!
Пьём за хвост и за копыта!
Чтоб всё было шито-крыто!
Слепил как-то дед Мороз себе помощника-снеговика и остался у него небольшой снежок. «Что тебе еще слепить, друг мой? – спросил дед Мороз. Снеговик подумал: руки есть, ноги есть, голова есть, даже нос из морковки и тот есть. Тогда он сказал: «А слепи мне счастье!».
Но дед Мороз, повидавший многое на своем веку, знал, что у каждого – свое счастье и сказал: «На тебе снег, слепи сам свое счастье». Так пусть в наступающем году у нас появятся возможности слепить свое счастье таким, каким каждый из нас его представляет».
Говорят, что лучше потерять что либо, чем никогда его не иметь. Я хочу поднять этот бокал за то, что бы мы в этом наступающем Новом году, никогда бы не теряли счастье и никогда бы не имели забот! Пусть с нами в этом году будут только счастливые мгновения жизни!
Желаю чтоб Бычок помог нам обрести безграничное счастье… Выпьем за то, чтобы в этом году было много хорошего и мы мычали от восторга и радости!
Пусть сбудется все, о чем каждый мечтает:
Рожденный летать в небесах пусть летает,
Кто жаждет богатства — отыщет пусть клад,
Кто почестей хочет — добьется наград!
Кто хочет жениться — пусть свадьбу сыграет,
На пляже пускай отпускник загорает,
А если экстрима душа чья-то хочет,
Пускай с парашютом летит и хохочет!
Чтоб в Новом году — лишь успех, не иначе,
Чтоб стали в разы все мы с вами богаче!
Многим известно, что в Италии существует традиция перед новым годом выбрасывать из окна старые и ненужные, надоевшие за год вещи.
Мы, конечно, не в Италии, но этот обычай так хорош, что мне хотелось бы предложить вам всем выбросить из памяти как ненужный хлам старые обиды, ссоры, дурные поступки, зависть, неверность, неблагодарность.
Если мы все это сделаем, то окажется, что в нашей памяти остались только теплые и приятные воспоминания о старом годе. Запомним его таким, и тогда наступивший новый год будет не хуже прошедшего!
Под звуки салюта,
Шампанского всплеск,
На первой у года минуте
Пусть счастье подарит
Глазам вашим блеск,
В бумажниках – хруст от валюты.
Удачу, достаток,
Чтоб душечка – босс.
Судьба не жалеет пусть красок.
Любой навороченный
Сложный вопрос,
Найдёт сотню лучших развязок.
В Бразилии, где много-много диких обезьян, существует славная традиция проводов старого года. Жители этой страны в канун праздника выбрасывают из своих окон все вещи, которые им не нужны или надоели за прошедший год. Конечно, мы – не расточительные бразильцы, а хозяйственные русские. Поэтому предлагаю выбросить из своей души старые обиды, дурные мысли, печаль, разочарование. И давайте поднимем бокалы за то, чтобы 2021-й год был прожит не хуже, а лучше предыдущего!
Встреча Нового года – это всегда подведение итогов старого. Но как бы ни осмысливался опыт, его высшая философия проста и сводится к одной фразе: «Живи и радуйся!» Выпьем за радости, которые дарит нам жизнь!
Пусть в Новом году всё плохое сотрётся,
Как ластик стирает ненужный нам штрих!
Пусть самое лучшее вам улыбнётся
И ярким пусть будет в году каждый миг!
Здоровья, успехов и много везенья,
Достатка и благ в наступившем году!
Отличных идей и всегда вдохновенья!
Всего лишь хорошего в вашу судьбу!
Пусть в следующем году у нас будет столько хороших и радостных событий, столько добрых и прекрасных дел, сколько огоньков горит в нашей новогодней гирлянде!
Говорят, что с кем Новый год встретишь с тем его и проведешь. Я уверен, что нет ничего лучшего, чем провести следующий год с вами. И этим все сказано. С Новым годом.
Предстоящий Новый год
Пусть согласие несет
И с друзьями, и с погодой,
И с работой, и с природой.
Кто в согласии живет,
Счастье в жизни обретет
Шампанское. Запах елки, мандаринов. Все это рождает в душе человека ассоциации с Новым годом. Но что такое Новый год без мечты и желания, загаданного под бой курантов. Так выпьем же за то, чтобы сбывались все наши желания!
Пусть Дед Мороз принес вам целый мешок радости и веселья, а Снегурочка одарит своим теплом и счастьем. Новогодние эльфы пускай исполнят все желания. А если эльфы где-то задержатся, то пусть в вашей жизни будут настоящие и искренние люди которые с легкостью их заменят. С Новым годом!
Чудеса живут вокруг нас, а в Новый год они как будто становятся концентрированными. Появляется приподнятое настроение и желание осуществить мечты близких людей, сделать их более счастливыми. Так что, нередко мы и сами становимся источником чуда. Давайте же, дорогие друзья, в наступающем году сохраним в себе это ощущение радости и добра, и будем нести его с собой всегда!
Попросил у Деда Мороза один парень «телок и бабок» и было исполнено его желание – сидит теперь в глухой деревне с бабульками судачит да коров пасет. Так выпьем же за точные формулировки своих истинных желаний! С Новым годом, друзья!
Желаю вам в эту сказочную новогоднюю ночь испытать бурю положительных эмоций и ураган счастливых мгновений! Пусть закружит вас веселый хоровод улыбок, приятных сюрпризов, чудес. Пусть грядущий год принесет вам дружескую поддержку, а успешное решение всяческих жизненных задач и накроет снегопадом денежных купюр!
Новый Год — самый яркий, самый красивый и веселый праздник. Зеленая нарядная елка с разноцветными игрушками, сверкающими и блестящими, брызги шампанского, общее оживление и радость. Поднимем бокалы за то, чтобы у всех нас была такая же жизнь в Новом Году — красочная и сверкающая, многообещающая и щедрая, как праздник Нового Года.
Говорят, Новый год — семейный праздник. А кто у нас семья на работе? Правильно — рабочий коллектив. Выпьем же за то, чтобы как в следующем, так и остальных годах мы оставались друг другу такими же близкими. Пусть новый год принесет каждому из нас больше приятных воспоминаний и ощущений.
И вот дождались мы, когда Новый год стоит на пороге, приготовив для всех волшебный подарок. Желаю всем, чтобы никакие заболевания не смогли сбить нас с пути, чтобы хорошее настроение не покидало ни на минуту, чтобы все тягости обходили стороной. С наступлением нового дня приходили только положительные эмоции и вдохновляющие моменты. Друзья, желаю всем вам успеха, удачи и процветания!
Давайте поднимем наши бокалы за то, чтобы в следующем году наша жизнь сложилась идеальным пазлом: счастье, здоровье, благополучие и любовь. С Новым годом!
Бокал поднимаю за то, чтобы зима теплом согрела и принесла уют, вопреки прогнозам. Чтобы весна подарила лёгкость и любовь. Лето окунуло в безмятежность и веселье, a осень пролила на вас достаток и благополучие. Пусть 365 дней станут светлым и запоминающимся периодом нового года. С праздником!
Желаю, чтобы Новый високосный год был похож на волшебный пирог, состоящий из ломтиков ослепительного счастья и восторженной радости, восхитительных надежд и прекрасных мечтаний, светлой любви и искренней дружбы, оглушительного везения и невиданного успеха, сладких воспоминаний, хороших впечатлений, добрых встреч и заманчивых перспектив!
Пусть сбудется все, о чем каждый мечтает: Рожденный летать в небесах пусть летает, Кто жаждет богатства — отыщет пусть клад, Кто почестей хочет — добьется наград! Кто хочет жениться — пусть свадьбу сыграет, на пляже пускай отпускник загорает, а если экстрима душа чья-то хочет, Пускай с парашютом летит и хохочет! Чтоб в Новом году — лишь успех, не иначе, чтоб стали в разы все мы с вами богаче! Выпьем за то: Чтобы год был суперклевым, чтобы каждый был здоровым, чтобы жить в добре, в достатке и к мечтам чтоб — без оглядки!
Многим известно, что в Италии существует традиция, встречая новый год выбрасывать, надоевшие за год вещи прямо в окно. Конечно, мы не в Италии, но этот обычай мне на столько понравился и запомнился, что хотелось бы предложить вам всем выбросить из головы как ненужный хлам ссоры, старые обиды, зависть, дурные поступки, неверность, неблагодарность. Если мы все это сделаем, то окажется, что в нашей памяти остались только теплые и приятные воспоминания о старом годе. Запомним его таким, и тогда наступивший новый год будет не хуже прошедшего!
Поднимем бокалы за то, чтобы проводы старого года отличались от проводов поезда на вокзале: уходящий поезд отнимает друзей и любимых, а уходящий год принесет нам их! Давайте выпьем за то, чтобы так было всегда!
Все мы знаем о том, что от того, как мы проведем Новый год будет зависеть то, каким он будет весь. А потому мы сегодня не грустим, веселимся, танцуем, источаем позитив. С Новым годом!
Спросили одного мужчину, почему он носит обувь меньше на размер. Он ответил, что никакой радости в жизни: сын — неудачник, жена пилит и таща не съезжает. А когда он снимает вечером дома обувь – это его единственная радость. Выпьем, чтобы у нас были иные поводы для радости в Новом 2020 году!
Расспрашивают одного электрика, интересная ли у него профессия? «Профессия у меня, конечно, интересная, но опасная. Соединишь, к примеру, не те провода, и тебя трахнет!» Друзья, выпьем же за то, чтобы в Новом 2020 году жизнь не вступала с нами в интимные отношения!
На улице мороз и холод, а мы с вами сидим в тепле, в красивом месте, за богатым столом. Друзья, хочу пожелать всем собравшимся за этим праздничным столом, всего самого лучшего, что есть на белом свете. Пускай радость и счастье не покидают вас ни на секунду весь следующий год!
Посмотрите, как прекрасна Снегурочка, сидящая за нашим столом! Золотистые косы, белоснежная кожа, голубые глаза. Наши женщины — не менее прекрасны. Они — восхитительны! А ещё, в отличие от Снегурочки, они имеют горячие и любящие сердца. Этот тост я посвящаю нашим прекрасным дамам! Давайте же выпьем за то, чтобы наши любимые всегда любили нас, а мы, мужчины, им в этом поможем!
Друзья, еще совсем немного и бой курантов оповестит нас о том, что еще один год позади. Мы не знаем, что ждет нас в году грядущем, но это и не главное. Я предлагаю выпить за то, чтоб каждый из нас забрал с собою все хорошее, что подарил ему уходящий год, чтобы в новом иметь возможность приумножить это и усовершенствовать. За Новый год!
Новый год — праздник доброго волшебства. Пусть все на свете поверят в чудеса и пусть каждый получит желаемое!
Выпьем за то, чтобы в Новом году все были мудры, добры, веселы, говорили друг другу побольше добрых слов и желали счастья и доброго здоровья с запасом!
Есть древняя японская пословица, которая говорит о том, что счастье приходит только в тот дом, где есть веселье и не смолкает смех. Я хочу поднять этот бокал в честь наступающего Нового года и пожелать всем присутствующим, чтобы в новом году в ваших домах всегда раздавался смех и было счастье!
Пусть Дед Мороз багровый нос, в сберкнижку сделает нам взнос, Снегурочка весь год тайком хорошим поит коньяком, А Санта Клаус из мешка тряхнет валютного снежка! За Новый 2020 Год!
Давайте поднимем бокалы за то, что в Новом году нас ждет столько добрых и интересных дел, необыкновенных событий и приятных встреч, сколько огней и игрушек на новогодней гирлянде!
Заснул один мужчина и приснился ему сон: рядом с ним прекрасная женщина. Проснулся — никого нет. Так выпьем же за то, чтобы в Новом Году сбывались бы все хорошие сны!
Новый год — отличный повод, ведь на улице свищет ветер и метет метель, а мы себе сидим в приятной компании и приятной обстановке. Так вот, я предлагаю выпить за то, чтобы в жизни каждого, всегда находилось время для того, чтобы взять паузу и набраться сил для новых свершений!
Друзья, давайте выпьем за то, что бы мы в своей жизни никогда бы не боялись что-нибудь изменить. Ведь все знают, что это не только полезно и необходимо, но и иногда это чрезвычайно приятно! За позитивные изменения в нашей жизни в Новом году!
Друзья, пускай мы уже взрослые, давайте все равно попросим Дедушку Мороза радовать нас в Новом году исключительно приятными сюрпризами! С Новым 2020 Годом!
Давайте выпьем, чтобы для нашего дружного коллектива, Дед Мороз приготовил замечательный подарок — год стабильности и процветания. Чтобы зарплаты росли быстрее, чем цены в магазинах, а работа приносила удовольствие. С наступающим Новым годом, коллеги.
Протрезвев, мужчина расставляет дома все по своим местам: кладет дрова в печку, мясо в кастрюлю, деньги в кошелек, женщин в кровать. Выпьем же за то, чтобы в Новом году у нас было что расставить по местам!
В этот Новый год я бы предложил выпить за смысл жизни. Ведь так важно жить не только ради себя. Так пусть такой смысл в год Крысы будет у каждого!
В Новогоднюю ночь все взрослые вновь превращаются в детей, которые верят в настоящие чудеса. У каждого из нас есть свои мечты, но одна из них явно совпадает — чтобы жизнь приносила только радость, счастье и позитив. Пусть в Новом году исполнятся все наши желания и мечты!
Традиционный ирландский тост. Пусть в Новом году ваша рука всегда протягивается для рукопожатия с другом и никогда – для милостыни!
Согласно народному поверью, есть минуты, когда пожелания, высказанные вслух, исполняются. Это первые минуты Нового года, когда мы смотрим в будущее с затаенными надеждами и желаниями. Пусть в новом году разрешатся наши проблемы, мы обретем силы, избавимся от недугов. За исполнение наших желаний, за все хорошее, вдохновляющее и прекрасное. За наше счастливое будущее! С Новым годом, с новым счастьем!
Поднимаю этот бокал за то, чтобы все мы не ждали чудес, а чудили самостоятельно!
Новый год — праздник контрастов: на улице мороз, снег, темно, а дома — сверкают огни, весело, тепло, нарядная елка, праздничный стол, тесный круг друзей за ним. Пусть и в новом году, как бы ни бушевали вокруг ветры и ураганы, в доме и на душе будет светло и тепло. За исполнение желаний!
Жизнь прекрасна даже тогда, когда по щекам текут слезы. Так поднимем бокалы и выпьем за то, чтобы в наступающем году по нашим щекам чаще текли слезы, но только слезы счастья!
Пусть в вечность канет всё плохое С последним вздохом декабря! И всё прекрасное, живое придёт к нам в утро января!
Как новый год встретишь, так его и проведешь, а потому, друзья, не будем падать лицом в оливье и терять голову от шампанского! Пусть следующий год будет запоминающимся!
Утром после новогодней ночи супруги возвращаются домой. Хозяин пытается открыть дверь сигаретой. «Это же сигарета, – говорит жена – боюсь, что ею дверь не открыть!». «Черт возьми, неужели я выкурил ключ?!». Предлагаю выпить за то, чтобы в наступившем году мы случайно не выкурили ключи от своего счастья!
Всем известно, что первыми бегут крысы с тонущего корабля. Но дело в том, что они просто понимают, что судно стало бесперспективным и пора отправляться в море новых возможностей! Пусть в 2020 году все старые и пробитые корабли отправятся на дно, а мы выйдем в открытое плавание за счастливыми моментами и яркими воспоминаниями!
Жил-был человек: два года назад его встречали в общежитии… Год назад его встречали в однокомнатной, но своей квартире. Теперь его встречают на загородной вилле. Но не ждут в общежитии. Так давайте выпьем за того, кого встречают и в общежитии, и в квартире, и на вилле, надеясь, что он будет удачным! За Новый год!
Встреча Нового года — это всегда подведение итогов старого. Но как бы ни осмысливался опыт, его высшая философия проста и сводится к одной фразе: «Живи и радуйся!» Выпьем за радости, которые дарит нам жизнь!
Пусть состав Старого 2019 года навсегда увезет от нас все горести и обиды, печали и огорчения. Уже приближается поезд Нового 2020 года! В багажном вагоне — подарки, а в спальном — любимые и друзья. Так выпьем же за то, чтобы все, что привез нам новогодний поезд, оказалось не лишним в нашей жизни!
Выпьем за то, чтобы в новом году любое настроение было всегда с кем делить!
Зашли как-то к мудрецу его ученики и спросили, глядя на подкову, подвешенную над входом: «Учитель, а вы, правда, верите, что какая-то железка может принести удачу?». На что мудрец ответил: «Лично я в это не верю, но она приносит удачу независимо от того, верю я в это или нет». Предлагаю выпить за удачу. Если в Новом году мы вдруг потеряем в нее веру, пусть она все равно верит в то, что обязательно должна прийти в наш дом!
Вот и наступил (скоро наступит) долгожданный Новый год! Так выпьем же за то, чтобы наступающий год был лучше предыдущего, но гораздо хуже следующего!
Нас окружают чудеса. А в Новый год их количество становится ещё больше. Появляется желание реализовывать мечты родных и близких, дарить им счастье. Вот почему мы сами становимся в такие моменты источником чуда. Давайте сохраним в Новом году то чувство добра, радости и пронесем его с собой все эти месяцы!
В этот день мы отмечаем волнующее событие! Желаю всем бесконечного веселья и новых положительных преобразований. Пусть Ваша жизнь меняется только в лучшую сторону. Ясного и чистого ума всем, и пусть близкие люди всегда будут рядом. Желаю счастливого и блаженного жизненного пути в Новом 2020 году!
Пока мы стоим лицом к своему прошлому, мы поворачиваемся спиной к будущему. В Новом году желаю нам все повернуться наконец лицом к нашему светлому будущему, отпустить все проблемы и переживание. Не будем бояться перемен! Встретим этот год с радостью и мечтами!
Пусть 2020 год начнется красивой сказкой и продлится это волшебство все двенадцать месяцев! Пусть греет вас и освещает каждый шаг любовь близких людей, а их поддержка и вера в вас наделяют суперспособностями. Желаю, чтобы Белая Крыса, главная фигурантка года, расстаралась на славу и помогла сбыться всем вашим желаниям!
Новый год — это первая страница книги, к которой мы приступаем после боя курантов. Желаю, чтобы эта книга была приключенческой, полной ярких путешествий и событий. Пусть каждая страница будет преисполнена любовью, теплом и отзывчивостью! С Новым годом!
Уважаемые друзья! Собравшись здесь сегодня, такими нарядными и красивыми, мы любуемся заполненными столами и искрящимся напитком в бокале. Все присутствующие как будто наполняются самыми волшебными чувствами. Хочу пожелать, чтобы каждый день в году был таким же, как сегодня: счастливым и радостным. Без проблем никуда, они все равно будут у нас на пути, но я желаю, чтобы все тягости как можно быстрее испарялись. Желаю исполнения самых заветных желаний!
Привычные новогодние тосты звучат так: С Новым годом! С новым счастьем! Я хочу сказать тост за старое счастье! Готовя новое блюдо к столу, вы можете ошибиться. А старый проверенный рецепт не подведет! И не случайно каждый новый год по телевизору показывают «Старые песни о главном» — ведь именно они пробуждают в нас лучшие воспоминания. А как не поверить старинной пословице «Старый друг лучше новых двух»? И я поднимаю свой бокал, чтобы выпить за испытанную дружбу, за верную любовь, за отчий дом, за наше старое проверенное счастье!
Однажды у мудреца спросили, правда ли он верит в силу подковы, висящей у него над дверью. На что он ответил, что подкова приносит счастье независимо от того, верит он в нее или нет. Выпьем за удачу во всех начинаниях в будущем году!
Новый год — семейный праздник. Его обычно встречают в кругу семьи и, соответственно, возникает потребность произнести тост за тех людей, которые тебе дороги, за их здоровье, за их благополучие. Даже у тех, у кого нет семьи, есть люди, близкие по духу, есть соратники, есть люди, с которыми трудишься плечом к плечу. Давайте выпьем за близких людей!
Китайский мудрец однажды заметил: «Удивительно в жизни то, что человек нередко печалится об утраченном временном состоянии, но не огорчается, что проходит его жизнь…». Поднимем наши бокалы за то, чтобы ярко и с пользой прошел каждый день нового года и всей нашей жизни!
Друзья, давайте все недовольство оставим в ушедшем году, а новый встретим с самыми позитивными мыслями и настроем. Будьте позитивнее, и мир вокруг вас заиграет яркими красками! С Новым 2020 годом Белой Крысы!
Пусть сияют ваши лица от счастья, как новогодние лампочки на ёлке, а в будущем году жизнь не покажет ни одной иголки. Поднимем бокалы за успех в наступающем году!
В канун речи президента и праздничного боя курантов хочу поднять свой бокал за всех вас и пожелать всем нам человеческого счастья и нечеловеческого здоровья! С Новым 2020 годом всех!
Все помнят историю про маленькую, но очень гордую птичку. И про мораль этой истории: чтобы никто из нас, как бы высоко он ни летал, никогда не отрывался от старых, верных друзей! Но надо помнить ещё и о том, что напиваться в одиночестве – признак алкоголизма. Так будем же напиваться вместе в этот праздник! С Новым 2020 годом!
Искренне надеюсь, что в Новом году каждый из нас получит свой особенный подарок. Тот, кто хотел наконец-то приобрести машину, пусть ее купит, тот, кто хочет сделать важные открытия для себя, пусть сделает их. Пусть найдет свою любовь тот, кто мечтает о ней! Пусть каждый обретет свое счастье! Давайте поднимем сегодня шампанское за все новое и удивительное в нашей новой жизни в Новом году!
Каждый человек на протяжении всей своей жизни что-то или кого-то ищет. Одни мечтают встретить вторую половину, другие воплотить свой потенциал, третьи добиться успехов в работе. Какие бы цели человек не ставил, у него всегда есть шанс их реализовать. Выпьем за то, чтобы сомнение не помешало достигнуть идти по пути своей мечты! С Новым 2020 годом, друзья!
Пусть в следующем году у нас будет столько хороших и радостных событий, столько добрых и прекрасных дел, сколько огоньков горит в нашей новогодней гирлянде! За Новый Год!
Желаю вам в самый разгар Нового Года поймать за хвост удачу и крепко накрепко держать до следующего праздника! Самим же попасться в сети счастливой фортуне и не выпутаться из нее весь долгий и радостный жизненный путь! С Новым, непременно волшебным и искрометным, вас годом!
Когда до Нового года осталось всего ничего, хочется еще раз обернуться назад и сказать спасибо году уходящему за все успехи, за новые, интересные встречи, за полезные извлеченные уроки и за то, что помог — научил, как стать сильнее и успешнее, помог приблизиться к самым заветным желаниям, которые в Новом году непременно станут реальностью!
Новый год — веселый праздник, потому давайте оставим все неурядицы в ушедшем году и следующий будем встречать с верой во все самое лучшее. А потому, если в будущем вас кто-то куда-то посылает, радуйтесь. Вам дают свободу выбора — только вам решать, идти туда или нет. Так давайте же, друзья, выпьем за то, чтобы мы всегда были свободны от предубеждений, и всегда знали в каком направлении лучше двигаться!
Пора выпить за того, кого встречают везде – и в общежитиях, и в тесных хрущевках, и в дорогих виллах, за того, кому рады все люди, независимо от своего положения – за Новый год 2020, друзья!
С Новым годом, друзья! Веселитесь от души, но помните, что Новый год — это настоящая машина времени, которая при неправильном использовании может доставить вас не домой, а в более интересные места!
Знаете, еще ни один человек в этом мире не был бесконечно счастлив, не имея в своей жизни ни одного настоящего друга. Так выпьем за тех, кто всегда рядом!
Умирая, старый мельник решил разделить свое имущество между тремя сыновьями… «И что за дела!» — подумал четвертый. Давайте же выпьем за то, чтобы Дед Мороз не забыл про нас с вами!
С Новым годом белой Крысы. Пусть эта шустрая озорница поделится с нами белым цветом: начертит белую полосу в жизни, наполнит сознание белыми мыслями, а все проблемы заставит поднять белый флаг!
За прекрасных дам! Пусть в Новом году они заставляют наши сердца чаще биться, а лица – чаще бриться.
Всем нам периодически хочется чуда, но, к сожалению, добрые феи больше к нам не приходят, а волшебные палочки никто не научился изготавливать. Потому наливаем бокалы до краев, пьем до дна, и идем чудить сами. С Новым годом!
Давайте сегодня подведем итоги, сделаем выводы и наберем планов на будущее, но не станем забывать, что сегодня, в первую очередь – праздник. Чем непринужденнее и комфортнее мы новогоднюю ночь встретим, тем успешней начнется следующий год. Желаю вам главного – не напрягаться! И не забываем звенеть бокалами.
Кто сказал, что крысы бегут с тонущего корабля? Они просто понимают, что корабль – бесперспективный, и отважно бросаются в море новых возможностей! И пускай старые и ржавые корабли идут своим чередом на дно! За море новых возможностей и океан оригинальных идей!
В некоторых заморских странах принято в новогоднее украшение подкладывать монетки и другие мелочи, чтобы нашедшему в Новом году улыбнулась удача. Но мы празднуем Новый год по-своему. Монетки в угощение мы не кладем, во-первых, потому, что это невкусно, а во-вторых, потому, что и так счастья, любви, удачи, успеха и вдохновения в Новом году хватит на всех и каждого!
Говорят, что лучше потерять что либо, чем никогда его не иметь. Я хочу поднять этот бокал за то, чтобы мы в этом наступающем Новом году, никогда бы не теряли счастье и никогда бы не имели забот! Пусть с нами в этом году будут только счастливые мгновения жизни!
Жизнь человека — это своеобразный пазл, яркость которого зависит исключительно от поступков, которые мы совершаем. Давайте выпьем за то, чтобы пазл нашей жизни был максимально ярким и красочным, и на нем никогда не было черных и серых красок! С Новым годом, друзья!
Дорогие друзья! Мы собрались с вами за почти, что круглым столом, почти что в честную Новогоднюю дату, почти что в полночь, почти что честным количеством людей! Так пусть же у нас в нашей жизни все будет не «почти что», a очень даже полностью! Пусть никогда это слово не звучит в нашей жизни и жизнь не дат нам половинчатых позитивных впечатлений, a только полноценных и больших!
Давайте выпьем за то, чтобы каждый следующий Новый год наш праздничный стол все больше ломился от яств, телефон все больше разрывался от поздравительных звонков друзей и все большее количество детей и внуков дарило бы нам подарки!
Великий Будда призвал некогда к себе всех животных. Первой перед ним предстала хитрая Крыса, которая большую часть пути проделала на спине Быка. Так выпьем же за то, чтобы к раздаче подарков и премий мы всегда успевали первыми!
Всем и всегда нужно верить в исполнение своих намеченных планов и что они обязательно свершатся. Только в таком случае глаза засверкают от счастья, а лицо будет неустанно сиять. Ведь ничего не получится никогда, если не будет веры в чудеса, когда от запаха хвойных не получается удержаться на ногах, а от сияния огней светло, как в дневные часы. Желаю успешных начинаний и жизненного благополучия в Новом 2020 году!
Новый год — это чистый лист в жизни. Это не значит, что нужно бросить все, что начали в этом. Просто начнется следующая страница. Пусть наша жизнь будет интересная и красочная, как большая книга с красивыми и яркими картинками. Желаю всем нам отличного Нового года!
Каждый из нас желает добиться успеха во всех начинаниях! Я желаю, чтобы ваша жизнь в новом году всегда приносила вам радость! Ведь, если любишь жизнь, то всегда не угасает желание жить и радоваться счастливым моментам!
Накануне Нового года происходят чудеса, так пусть это поздравление станет волшебным и все пожелания в нём исполнятся. Желаю, чтобы белая Крыска принесла в ваш дом богатство и взаимопонимание, всевозможные радости, везение в делах и гармонию в отношениях! С Новым 2020-м годом вас!
Наверняка, у многих из нас в жизни были моменты, когда мы упускали счастливые возможности что-то сделать, чего-то достичь, как- то изменить свою жизнь. Как говорится, лучше жалеть о сделанном, чем о несделанном. Так давайте поднимем бокалы за то, чтобы все возможности, которые будут предоставлены нам в наступающем году, мы смогли реализовать. А если случится так, что какие-то из них мы упустим, то пусть мы не будем об этом жалеть!
Деда Мороза не существует, и очень жаль. Жаль, что мы в этом уверены на сто процентов. Мы взрослые, и уже верим не в Деда мороза, а в Бога, или ни в кого не верим… Мы никому не отправим письмо с просьбой о машине, даче, парочке миллионов долларов… Но в Новый год всё меняется! И мы опять немножечко дети. И даже чуточку верим в чудеса… Я хочу поднять свой бокал за чудо, любое, доброе чудо!
Новогодние праздники заряжают нас всех позитивом и верой в лучшее грядущее. Работа и отдых становятся наполнены предвкушением чего-то светлого. Друзья, давайте же выпьем за то, чтобы Новый год превзошел все наши даже самые смелые чаяния, как в профессиональном, так и в личном плане.
Все говорят, что год новый лучше старого. Чем? Наверное, новым запасом времени, возможностями и непредсказуемостью. Но не все используют эти возможности и чистые дни, чтобы сотворить что-то волшебное. Желаю, чтобы в новом году все слышали, как возможности стучат в их двери и всегда ловили шанс!
Друзья мои дорогие, мы столько пережили, и знаю точно, что еще переживем! С Новым годом вас, с новыми силами, с новым счастьем и с новой энергией! Я поднимаю свой бокал за ваши будущие стремления, амбиции и идеи, которые, несомненно, принесут вам прибыль! Пусть в этом году, у каждого из нас все получится, пусть все дни будут невероятными и благоприятными!
Как вы знаете, Петр Первый перенес празднование Нового года с 1 сентября на 1 января. И я полагаю, что поступил он очень мудро и правильно. Сейчас зима, холод. На улице вьюга, снег, мороз… А мы сидим в теплой, дружной компании, и наши сердца согреты, нашим душам уютно и хорошо. Значит, император хотел, чтобы мы еще острее чувствовали дружеское тепло… Выпьем же за тех, кто находится сейчас за столом, выпьем за нас, за наши отношения и за ту поддержку, которую мы друг другу оказываем. И пусть так будет всегда!
Я желаю всем здесь собравшимся, чтобы в новом году в вашей жизни была и любовь, и заботы, и сомнения, чтобы вам никогда не приходило в голову, что вы что-то в этой жизни упустили. Поднимем бокалы за Новый Год!
Первый новогодний тост: До свидания! Трезвыми мы с вами в этом году уже не увидимся!
Новый год мы всегда отмечаем шампанским! Так выпьем мы за то, чтобы жизнь каждого из нас была как бокал этого искристого напитка – волнующей, насыщенной и бьющей через край!
Годы уходят, оставляя нам незабываемые воспоминания. Всем моим друзьям я желаю Счастливого Нового года и благодарю вас за то, что вы всегда остаетесь со мной. Пусть Новый год Крысы принесет вам много мечтаний и прекрасных удовольствий! Пусть все в этом году делает вас счастливыми и ничто не заставит вас страдать.
Один мудрец сказал: «Самое удивительное в человеке то, что он нередко печалится об утраченном состоянии, а что проходит его жизнь, он не огорчается». Выпьем же за то, чтобы ярко и с пользой прошел каждый день нового года!
Кто-то работает, но не зарабатывает. Кто-то зарабатывает, не работая. Поднимем в этот Новый год бокалы за золотую середину!
Вот-вот новый год постучится в наши двери. Я хочу пожелать, чтобы в новом году каждый из нас был готов делиться. Ведь как сказал Шота Руставели: «Все, что спрятано, то пропало, а все, что отдано — твое». Давайте выпьем за то, чтобы отдавать друг другу наше тепло и любовь! С наступающим Новым годом!
Уходящий поезд отнимает у нас друзей и родных людей. А уходящий год уносит с собой проблемы и беды. Так пусть новый год станет приходящим поездом, который привезёт с собой друзей, счастье и веселье!
Есть люди, которые живут и вдохновляются только своим прошлым. И такие люди глубоко несчастны. Есть те, кто живет только мечтами о будущем. И у таких людей зачастую ничего нет в настоящем. А есть те, кто живет моментом, сегодняшним днем. И такие люди бесконечно счастливы. В этот Новый год пьем за последних — за нас!
Как известно, человек всю жизнь учится. Учится каждый год, и каждый год, наверное, становится чуть умнее… А значит, наверняка, и годы тоже чему-то учатся — у человека и друг у друга. Так давайте же выпьем за то, чтобы каждый следующий год учился у предыдущего только хорошему!
Мы с радостью ждем новогодних праздников еще с детства. Нам кажется, что это время какое-то сказочное и волшебное. И пусть мы уже абсолютно точно в курсе, кто был тот самый волшебник Дед Мороз, каждый год в наших сердца все равно остается ожидание чуда. Я пью за то, чтобы это чудо непременно случилось с нами в 2020 году. С Новым годом, друзья!
Друзья, вы для меня как еще одна семья, которая всегда выслушает, поддержит и даст дельный совет. Желаю вам и в наступившем году не растерять свою отзывчивость, и оставаться самыми лучшими людьми в мире. С зимним сказочным праздником всех нас! С Новым годом!
За этим столом все женщины прекрасны, как Снегурочки. Но хочется пожелать, чтобы в отличии от них, сердца наших женщин были согреты любовью к нам, мужчинам, в Новом году. За прекрасных и любящих Снегурочек!
Новый год — это всегда новая страница нашей жизни. А потому желаю всем нам следующие 366 (ведь 2020 год — високосный) дней писать рассказ о счастье, веселье и доброте. С Новым годом!
Один мудрец сказал: «Быть богатым — не значит иметь много денег, богатство— это быть удовлетворенным своей жизнью». Пусть в Новом Году мы все станем по-настоящему богаты!
Прыгала жаба по рельсам. Проехал поезд и оторвал ей ноги. Отползла жаба в сторону, смотрит и думает: какие же красивые были ноги. Поползу-ка я за ними. Ползет по рельсам за ногами, но снова проехал поезд и отрезал жабе голову. Так давайте выпьем за то, чтоб в Новом году мы не теряли голову из-за красивых ног!
Давайте поднимем бокалы за это сказочное дерево — ЕЛЬ. Дождь ли, снег ли, холод, жара, — а она стоит всегда зеленая свежая и радует глаз. За то, чтобы мы взяли с неё пример и в любых ситуациях оставались жизнерадостными, веселыми, молодыми и чтобы зелень всегда была в карманах!
Пусть в этот год исполнятся все желания, и найдется простое решение всех сложных задач, а жизнь играет яркими красками, и преследует вереница побед и удач!
Существует поговорка, что счастлив по-настоящему не тот, у кого все есть, а тот, кто способен чувствовать себя счастливым от того, что у него есть. Хочу пожелать всем вам, дорогие друзья, получать счастье и радость от того количества возможностей, которые вы будете получать в наступившем новом году!
Мои любимые друзья, может вы и не поверите, но вы мне очень дороги. Поздравляю вас с Новым годом и желаю проводить каждый день следующего года в хорошем, приподнятом настроении. Будьте бесконечно счастливы!
Праздник — это не красный день календаря, это состояние души! Пусть будет каждый день 2020 года настоящим праздником!
У всех на работе есть коллеги. В доме – соседи. В машине есть шаровые опоры, и у каждого в груди бьется сердце. Так выпьем за то, чтобы в Новом году стучало только оно!
В отличие от проводов поезда на вокзале, проводы старого года всегда сопровождаются весельем и смехом. Мы без сожалений прощаемся с ним, забирая с собой в новый год все самое лучшее, оставляя в старом разочарования и обиды. Пусть же этот год принесет нам новые встречи, эмоции, благополучие и удачу! За Новый год!
Встречая Новый год, не сожалейте о прошедшем, что не успели что-то сделать. Не тревожьтесь о наступающем — все ли получится, хватит ли сил и средств.
Хочу пожелать вам успехов во всех новых и старых проектах, креатива, вдохновения и сил для новых свершений. Пусть спокойствие и хорошее настроение всегда присутствуют в вашей душе!
Итак, скоро наступит Новый Год. Согласно этому и вопреки всему другому, выпьем за то, благодаря чему мы все и всегда, несмотря ни на что! За вышесказанное!
Казалось бы, крыса — маленькое серое животное, — но от нее все женщины просто теряют голову! Пусть в новом году Металлической Крысы мы будем терять рассудок не от проблем, а от ярких и незабываемых дней!
Давайте выпьем за трезвость! Чтобы в новом году больше не заглядывать в рюмку, будем пить с закрытыми глазами! С Новым 2020 годом!
Новый год — это новые надежды, свежие планы, новейшие идеи! Так выпьем же за то, чтобы все наши давние надежды и чаяние обрели подлинные очертания, планы претворились в дела, а идеи стали реальностью! За наше счастливое будущее!
В разных странах по-своему встречают Новый год. Кто-то выкидывает старые вещи. А я предлагаю вам осушить бокалы и выбросить из головы старые мысли. Те, которые давят и не дают двигаться впереди. Простить обиды и строить счастливую жизнь!
В нашем любимом фильме «Семнадцать мгновений весны» была такая фраза: «Штирлиц знал, что из разговора запоминается последняя фраза». А мы с вами прекрасно знаем, что из прошлого всегда вспоминается только хорошее. Давайте же выпьем за то, чтобы из прошедшего года мы сохранили только светлые и радостные воспоминания, а будущий 2020-й год только добавил бы в нашу память побольше таких же прекрасных моментов!
Новый год у большинства Россиян ассоциируется с шампанским. Вот и я хочу пожелать вам, чтобы следующий год был, как это шампанское — бурлящий, легкий, сладкий и волнующий. С Новым Годом!
С Новым годом! Пусть наступающий год Крысы принесет в Ваш дом много радостных и счастливых событий, крепкого здоровья вам и вашим родным, душевного мира и финансов побольше!
Выпьем за то, чтобы, все неприятности в Новом Году были такими же короткими, как смена одного года другим!
Кто деньгам больше жизни рад — Пусть станет в этот год богат! Теперь и выпить нам не грех, За нас за всех и за успех!
Пусть в Новом году всё будет ЗБС! То есть, За Бизнес и Секс! А по-русски – за успехи в делах и счастье в личной жизни!
Мы живем в обществе других людей, и нам важно прежде всего жить в мире и спокойствии с окружающими. Но в этот новогодний праздничный день я желаю вам всегда находиться в гармонии не только с близкими, но и с самим собой!
С праздником вас, друзья, счастья вам и душевного спокойствия. Пускай повелительница следующего года будет к вам максимально благосклонна, и подарит вам целый мешок приятных моментов. Давайте будем стремиться к тому, чтобы через год наша дружная компания вновь собралась за праздничным столом!
В новом году все должно быть по-другому. И я хочу, чтобы с Новым годом пришло и исполнилось все, чего нам так не хватало в предыдущие!
Почему Соломон был мудрым? Потому что у него было много жен, с которыми он советовался. Почему мы несчастны? Потому что у нас одна жена, с которой мы никогда не советуемся. Давайте не забывать в Новом году мудрость предков! С Новым годом, дорогие друзья!
За волшебный новогодний вечер. За то, чтобы провести его как следует в компании самых лучших друзей, а на завтра вспомнить хоть что-то с этого вечера! С Новым годом!
Одного мужчину спрашивают: — Почему ты носишь обувь на два размера меньшую? Тот отвечает: — Нарочно. Жена у меня некрасивая. К тому же злая. Готовит плохо! Сын — двоечник! Теща — ведьма!.. Единственная радость у меня в жизни — когда я вечером… снимаю обувь! Давайте выпьем за то, чтобы в новом году у нас были и другие радости!
В душе каждого человека спрятан огонек, который горит не переставая. Только вот огонек этот спрятан под непостижимым навесом. Предлагаю выпить за то, чтобы наступающий год раскрыл эту завесу и позволил бы дотянуться лучам света до каждого Вашего близкого человека! С Новым 2020 годом!
Живите в ладу с собой. Со своим сердцем и душой. Сохраняйте спокойствие и уверенность. Тогда радость, счастье и успех будут сопутствовать вам всегда. С Новым годом!
Новый год — это прежде всего елка, шампанское и подарки. Давайте выпьем за то, чтобы наша жизнь всегда была такой же яркой и нарядной, как елка, такой же искристой и терпкой, как шампанское; такой же полной приятных неожиданностей, как новогодние подарки!
В Новый год как снежинки слетелись друзья, в этот праздник грустить и скучать нам нельзя. Так давайте, не мешкая Новый Год наш встречать, чтобы его весь год потом вспоминать! С Новым 2020 годом Белой Крысы!
Все на свете нужно пережить, каждый финиш — это тоже старт. В Новый год тост нужно предложить за удачу, смелость и азарт!
Жизнь имеет границы, она коротка, а мечты безграничны. Сам ты идешь по дороге, а мечта уже дома. Сам ты идешь к любимой, а мечта уже у нее в объятиях. Сам ты живешь в этот час, а мечта улетает на много лет вперед. Она летит дальше той черты, где во тьме обрывается жизнь. Она летит в века. Так выпьем же за то, чтобы в новом году сбылись все наши мечты!
Праздник Нового года — это всегда подведение итогов. Но как бы ни осмысливался опыт, его философия проста и сводится к одной фразе: «Живи и радуйся!» Выпьем за радости, которые дарит нам жизнь!
Дорогие друзья! Еще несколько часов — и полночь возвестит нам, что прошел еще один год и наступил новый. Мы ничего не знаем о том, что принесет Новый год, впрочем, мы и не желаем приподнимать завесу скрытого от нас будущего. В последние часы старого года мы думаем больше о нем, чем о грядущем годе, так как все желания и надежды на будущее связаны с уже прожитым и пережитым. Пусть же в нашей памяти останутся только добрые и приятные воспоминания о старом годе, и это позволит нам смело и радостно глядеть в будущее.
Водка – наш враг. Пусть в Новом году у нас не будет других врагов, кроме водки, да и этого врага мы тоже победим. Уничтожим врага под закуску!
Новый год не роскошь, а средство передвижения во времени! Поздравляю вас с этим шикарным, стремительным, красивым, мощным праздником и желаю, чтобы после новогоднего стола нам не отказало наше главное средство передвижения – ноги! Так давайте же выпьем за вечный двигатель!
Выпьем за то, чтобы в Новом году столы ломились от изобилия, а кровати — от любви!
Встречая Новый год, мы всегда надеемся, что он будет удачливее и счастливее предыдущего. Давайте выпьем за то, чтобы в Новом году на смену срывам пришли желанные удачи, поражения сменились великими победами, а место провалов заняли значительные успехи!
Новый год — это праздник контраста: на улице мороз, снег, темно, а дома – солнечно, весело, тепло, елка нарядная, стол праздничный. Желаем, чтобы этот контраст был пронесен через весь год, и как бы ни бушевали ветры и бураны, как бы ни было неуютно вокруг, на душе всегда было солнечно и тепло!
Народная мудрость гласит: «С хорошей компанией, как говориться, грех не выпить!». Что ж, давайте не будем грешить! Ведь компания у нас – хорошая! С Новым годом!
Хочу вам пожелать, чтобы все было, как в той песне: «что ни пожелается — то сбывается». Пусть в новом году исполнятся все самые заветные желания. Я поднимаю бокал за то, чтобы все задуманное, приносило, только, позитивный вклад в наши жизни. А еще, за хорошее настроение, для каждого из нас!
Под медленный вальс снежинок, под перезвон бубенцов и бокалов, под счастливый смех взрослых и детей Новый год решительно входит в каждый дом. Шумный, веселый, нарядный. Так пускай же продлится это всеобъемлющее ощущение любимого праздника! С Новым годом!
«Что нас не убивает – делает сильнее». Слышали? Давайте выпьем и подием веселиться. Если не помрём завтра c похмелья, то станем жить в сто раз лучше!
Есть наивное мнение, что люди могут в этом мире абсолютно все. Но им не позволяют это сделать. Да ладно! В этот Новый год мы будем пить за тех, кому не нужно чье-то разрешение!
Все в жизни имеет свой цвет и чем больше цветов, тем она ярче и счастливее картина жизни. Монохромный вариант с белыми и черными полосами – конечно, классика, но в данном случае она вышла из моды навсегда. Давайте выпьем за радужные краски нашей жизни и яркие события! С Новым 2020 годом!
Многие люди, поздравляя с Новым годом, желают всем начала с чистого листа, но я хочу пожелать вам чтобы в Новом году ваша жизнь продолжилась в более ярких красках, чтобы вы преодолели все неудачи и продолжили строить свою жизнь, не повторяя своих ошибок. С Новым годом и новыми успехами!
Настал самый яркий, самый сказочный праздник на свете, который отзывается особыми мелодиями в сердцах детей и взрослых, щедрой рукой отсыпая людям по всей земле добро и радость, веселье и смех, а самое главное – веру в чудо. Хочется пожелать вам всем богатырского здоровья и простого человеческого счастья! С Новым годом!
С наступающим Новым Годом, друзья! Пусть он принесет снегопад ярких моментов, сугробы денег, метель счастья и вихрь любви! Пусть все будет в радость!
Новый год — сказочное время, и в этот период даже взрослые начинают верить в чудеса. А потому, давайте под бой курантов дружно загадаем желание, и будем делать все, чтобы Дедушка Мороз помог нам воплотить его в жизнь. С Новым годом!
Есть замечательная новогодняя история, про счастливо совпавшие адреса в двух разных городах. Про то, как неловкая ситуация обернулась отличным финалом. Хочу поднять бокал за то, чтобы в Новом году любые случайности работали лишь на благо всем нам! С Новым 2020 годом!
Давайте выпьем за 366 дней, которые ждут нас впереди, за 366 возможностей, за 366 новых страниц жизни, за 366 чудес, которые с нами случатся! За Новый 2020 год, который все нам это подарит!
В Новый год с новыми силами, с новыми идеями, с новыми целями. Но хотелось бы прихватить хоть что-то из прошлого года, поэтому предлагаю взять с собой: любовь, опыт и заряд позитива и бодрости, с которыми мы сейчас провожаем старый год!
Пусть в новом году ваша рука всегда протягивается для рукопожатия с другом и никогда для милостыни!
Желаю, чтобы у всех собравшихся в Новом году, всевозможные неприятности и беды пришлись на один — единственный день — 30 февраля!
Пусть резвые олени примчат к нашим домам самого щедрого деда Мороза! пускай его мешок будет полон СЧАСТЬЯ, успеха, здоровья, богатства и ЛЮБВИ!
Из веселых, беззаботных и мечтающих детей выросли серьезные и скучные взрослые. Желаю, чтобы каждый из нас всегда помнил этого ребенка и иногда доверять ему бразды правления своей жизнью. Пусть это будет нечасто, но эти моменты будут самыми запоминающимися!
В Новый год я пожелаю: Дружбы — словно суперклей, Сил – как у слона большого, Кому надо – тем детей. Кому нет – предохраняйтесь. У Мороза не стесняйтесь попросить себе авто, или из песца манто. Если чудо не случится – Спонсор пусть подсуетится!
Встретились два друга. — Как живешь? — Как в гареме: знаю, что трахнут, но не знаю только когда. Так выпьем за то, чтобы в новом 2020 году жизнь нас не трахала, а ласкала и любила!
Выпьем сегодня, друзья, за то, чтобы в наступающем ныне году наша зарплата увеличились точно так же, как растут наши цены. Пусть благосостояние будет крепким и прочным, чтобы ничто не могло его пошатнуть. С Новым годом!
Пусть у каждого, кто сидит за этим столом, исполнятся мечты, пусть найдется легкое решение трудных задач. Желаю яркой жизни, которая будет состоять из череды удач и прекрасных побед! Чтобы в этом году Белой Крысы мы не попискивали устало, a пищали громко от радости и счастья!
Проблемы не пугают, и кризис не побьёт! Мы всё равно красиво встречаем новый год! За него!
Трудиться — это значит зарабатывать. При этом не иметь возможности тратить деньги из-за отсутствия времени. Поднимем в этот новогодний праздник бокалы за то, чтобы на это мы могли его найти!
Говорят, что обычно, если судьбе угодно сделать тебя счастливым, она может вести тебя очень трудной дорогой, ибо легких путей к достижению цели не существует. Я хочу пожелать всем в Новом году, чтобы даже в самых сложных ситуациях, мы бы помнили, что в конце нас ждет заветное достижение цели и чем труднее путь, тем приятнее нам будет результат!
Давайте поднимем бокалы, и пообещаем, что в Новом 2020 году не будем крысятничать и крыситься друг на друга, С Новым годом Белой Крысы!
Пусть в Новом Году наша жизнь будет чистой, как капля родниковой воды, а счастье игриво, как шампанское в этом хрустальном бокале!
Новый год — время открытий и новых свершений. Я хочу пожелать, чтобы каждый смог найти в себе скрытые умения, которые помогут реализовать поставленные цели быстрее и качественнее! Чтобы жизнь наполнилась новыми положительными впечатлениями, и они сохранились в душе надолго и помогали нам становиться добрее и мудрее!
Жили-были три женщины. У первой был муж. У второй любовник. А у третьей были и муж, и любовник. Первая не жаловалась на жизнь, муж постоянно заботился о жене. Вторая тоже была счастлива, потому что любовник проводил все свободное время с ней. Третья чувствовала себя одинокой и несчастной. Двое мужчин постоянно надеялись друг на друга. Давайте выпьем за то, чтобы в Новом году все были счастливы! С Новым годом! С новым счастьем!
Говорят, один в поле не воин, одна пчела много меду не натаскает. Пусть в наступающем году дружба и отношения остаются крепкими и нерушимыми!
Элегантная, стильная Крыса 2020 уже на пороге и с огромным удовольствием шлет свои пожелания: быть счастливым до изнеможения, деньги тратить только с вожделением, от любви терять рассудок сразу, и удачу не терять ни разу!
Как принято считать, новый год нужно встречать без долгов, без обид и без проблем! Хочу всем Вам пожелать не только начать таким образом этот наступающий год, но и провести его в таком духе! Пусть только самые теплые и светлые вещи пройдут через этот и все последующие года, с новым годом!
Жизнь коротка, чтобы ее на обиды растрачивать. Поэтому поднимаю бокал за то, чтобы 2020 год принес нам как можно больше поводов для счастья, приятного удивления и радости. А обиды отправим вместе с уходящим годом. С праздником!
Новогодние праздники — время чудес и исполнения желаний. А в чудеса верят не только дети, но и мы, взрослые. Многие из взрослых, пусть не вслух, но про себя, где-то в глубине своей души также загадывают заветные желания и с надеждой ждут их чудесного воплощения в жизнь. И этот тост за то, чтобы год Крысы исполнил все наши самые сокровенные желания, всё то, что мы тайно вынашивали и лелеяли глубоко в душе долгое время!
Сегодня — чудесный вечер. Улыбки друзей, звон бокалов с шампанским, терпкий аромат хвои и сладкий — мандаринов, на каждой веточке елки сверкают игрушки и Новый год стоит у порога, готовый ворваться в нашу жизнь вихрем ярких будней, вдохновением и удовольствием от наших свершений! Новый год совсем близко, так давайте еще раз улыбнемся друг другу и вспомним все хорошее, чем порадовал нас год уходящий!
Давайте выпьем за прошлое, за будущее, за наших друзей, которые рядом с нами и вдали от нас, пусть они остаются такими же преданными, а также за светлые мечты, чтобы они сбылись в Новом году!
Муж и жена смотрят по телевизору танцы на льду. — Вот с этой фигуристкой я бы с удовольствием исполнил произвольную программу! — говорит муж. Жена вспылила и решительно выключила телевизор. — Сначала исполни обязательную программу, а потом думай о произвольной… Давайте выпьем, мужики, за отличное исполнение обязательной и произвольной программы в Новом году!
Из разговора двух приятелей: — Прихожу на днях домой. Вижу, жена лежит в кровати с каким-то мужчиной. Это меня сразу насторожило. Бегу к холодильнику, открываю, и точно — нет пол-литры… Так выпьем же за то, чтобы в новом году нас ничто не настораживало!
Новый год — это замечательный праздник, когда можно подвести итоги минувшего года. Так давайте же выпьем, уважаемые друзья, за то, что мы успешно преодолели трудности в Старом году и за то, что какие бы проблемы не ожидали нас в Году наступающем, мы всегда смогли бы их преодолеть!
Есть древняя статуя под названием «Возможность». Она изображает человека, стоящего на цыпочках, что символизирует краткость мига возможности. На ногах у него крылья, означающие, что человек может взлететь, используя возможность. У него длинные волосы – символ блага, обретаемого через возможность, а на затылке лысина – символ потерь при потере возможности. Возможности появляются и исчезают. Так выпьем же за то, чтобы в новом году мы не упускали своих возможностей!
Наверняка, каждый из вас помнит старый анекдот про нового русского и «бракованные» елочные игрушки, которые его не радовали… Я предлагаю выпить за то, чтобы мы сохранили свое умение радоваться жизни в любых обстоятельствах, могли ценить ее хорошие, счастливые моменты и благополучно забывать неудачи и беды!
Хочу поделится с вами одним очень хорошим рецептом: берем побольше радости, добавляем бодрости, беззаботности и веселья, заправляем все это улыбками, и получается салат под названием «Счастье». Желаю, чтобы такой салат у вас был на завтрак, обед и ужин в новом году!
Как гласит поговорка, дважды в одну реку не войдешь, а тем более не отметишь Новый год. Он единственный и два раза его не встретишь. Поднимем бокалы за то, чтобы все дела наступали в положенный срок, чтобы каждое выдающееся событие было в единственном экземпляре и оставляло в памяти только уникальные воспоминания. С Новым годом!
Друзья, всегда помните, что только добрые и искрение поступки делают окружающий мир лучше. А потому давайте весь следующий год, будем источать доброту и миролюбие. Благодаря этому добро в мире будет множиться, и мы точно станем счастливее!
Попытаемся предсказать, что произойдет в новом году. В нынешнем январе если не будет тепло, то будет холодно. В марте начинающих поэтов примутся активно вдохновлять музы. Лето, как обычно, будет для отдыха: сбросив с себя груз будней, мы жизнерадостно погрузим свои тела в воды морей и океанов, а на худой конец – рек или озер. Женщины будут носить легкие платья и победные улыбки. Мужчины же, как обычно, будут отличаться друг от друга лишь цветом усов и бороды либо полным их отсутствием. Солнце по-прежнему будет ласково улыбаться. Венера будет покровительствовать любви. Марс с угрозой позвякивать сталью. В общем, прогнозы обнадеживают. А значит – за успехи и счастье в новом году!
Снег — это то, что заставляет поверить в зимнюю сказку. Казалось бы, такая мелочь, но можно долгое время проводить у окна наблюдая за ним, падающим с неба. Так давайте же выпьем за то, чтобы в нашей жизни было больше сказки. Оглянемся же вокруг, сколько же всего прекрасного. Давайте попытаемся находить волшебство в мелочах и выпьем за новогодние чудеса!
Когда тебя посылают, а ты идешь куда хочешь – это и есть свобода. Выпьем за то, чтобы в Новом году всегда иметь свободу выбора!
Новый год — тот самый праздник, что приходит к нам как маленькое чудо, но сулит большие перемены! Я пью бокал шампанского за то, чтобы символ Нового года был к нам благосклонен, за то чтобы в нашей жизни всегда было место чудесам, а мы могли их рассмотреть и принять в свое сердце!
Дорогие мои друзья, я бы очень хотел, чтобы в новом году вы шли только вверх, а значит, покоряли новые вершины. Для начала нужно подняться к любви. Без нее невозможно подняться ни на одну другую гору! Это исток, старт, начало. Это то, что наполнит вас силами и вдохновит. С праздником, с Новым годом!
С наступающим новым 2020 годом! Пусть первые же его шаги, как неуверенные шаги годовалого малыша, принесут невообразимую радость, восторженное ликование, счастливые улыбки и научат держать ухо востро перед неизбежными, но очень веселыми, неожиданностями!
Хочу предложить вам поднять бокалы за то, чтоб в следующем году жизнь каждого сложилась в идеальный паз, состоящий из благополучия, здоровья, любви и счастья.
Встреча Нового года — это всегда проводы старого. Каким бы ни был для вас старый год, никогда не жалейте ни о чем! Радуйтесь тому, что было, и тому, что есть! Выпьем же за то, что было, за то, что есть, и за то, что будет!
Большие города, быстрый ритм жизни… как часто видим мы волшебство? А между тем, оно совсем рядом. Чудесное есть в нас самих и в мире, который нас окружает. В этом году мы многого достигли и, может быть, сделали то, о чем в детстве могли только мечтать? Сегодня нам не нужно надеяться только на Дедушку Мороза, чтобы осуществились наши мечты! Мы сами сумеем стать волшебниками и Новый год нам обязательно в этом поможет!
«Каждый из нас представляет собой половину человечества, которая вечно ищет другую» – сказал древнегреческий мудрец Аристофан. Мы живем надеждой на счастливую встречу. Я желаю всем, кто еще не встретил свою вторую половину, обязательно найти ее в новом году!
Новый год — это всегда ожидание какой-то сказки и волшебства. И я хочу Вам пожелать, чтобы все эти ожидания сбылись. Пусть всё задуманное осуществится. Пусть всё хорошее множится, а всё плохое остается в старом году. Пусть каждый день нового года дарит Вам радость и счастье, превращая каждый день в праздник!
Надеюсь, этот Новый год придет с подарками для каждого из нас. Тот, кто хотел купить новую машину, наконец ее купит. Кто хотел сделать какое-нибудь открытие, сделает его. Кто хотел найти любовь — отыщет ее. Пусть каждый получит свое счастье. Так выпьем же за новое, светлое в нашей жизни! За Новый год!
Крыса – это такое милое, серое и очень умное животное, которое может за себя постоять. Ну разве можно плохого человека крысой обзывать? Вот ведь собаки какие! Это же какой свиньёй надо быть? И как бараны, повторяют одно и то же. Козлы! За Крысу!
Пусть в Новом году у нас останется столько печали, сколько капель в наших бокалах! Избавимся от наших печалей! Лучше поздно, чем не до дна!
Наступает Новый Год, дождик третьи сутки льет. В поле травка зеленеет, в шубе Дед Мороз потеет. Льет за шиворот вода… С Новым Годом, господа!
В прошедшем году много было как взлётов вверх, так и падений в грязь. Ничто не учит человека лучше, чем собственный опыт. Итак, тост. Поскольку все уже помудрили, то желаю в следующем году не совершать явных ошибок, не падать, a наслаждаться жизнью и постепенным подъёмом вверх. Пусть для каждого этот год станет счастливым!
За присутствующих здесь и отсутствующих там, а также за присутствующих там и отсутствующих здесь! За Новый год и новое счастье!
Страдающий зубной болью считает счастливыми тех, у кого не болят зубы. Бедный считает счастливыми богачей. Хочу выпить за то, чтобы в Новом году быть довольными своей участью!
Пусть в жизни как по маслу все идет, Задуманное сбудется всецело, желаю, чтобы удачным был весь год, от радости и счастья сердце пело!i
Наступает год 2020 — год Крысы! Пользуясь случаем, хочу поздравить депутатов, правительство и всех чиновников!
Подходит один человек к реке, раздвигает куст, другой, третий… и так раздвинул двадцать кустов… А там, за последним кустом, стоит прекрасная и ждет его. Он снял одно платье, другое, третье… Так выпьем за наши перспективы в Новом году!
